# Game
Целью данного проекта для изучения основопологающих элементов в создании игры. 
Я хотел разобраться в том, как создать небольшую игру с механиками смены оружия, стрельбы со следованием прицела за курсором мыши, передвижением и анимациями игрока и его противников, и собственно создание противников, которые будут наносить игроку урон.

Инструкция по запуску проекта:
1. Скачать все предоставленные файлы в формате ZIP
2. Распокавать все файлы в одну папку. 
3. Запустить на выполнение файл Unity.exe
4. Готово

Иструкция по управлению персонажем:
1. Передвижение (W - вверх, S - вниз, А - влево, D - вправо, различные сочетания этих кнопок) 
2. Смена оружия (нажатие кнопки Q) 
3. Управление оружием (Нажать / Удержывать левую кнопку мыши - атака, для стрелкового оружия прицеливание курсором мыши)

Подключенные файлы:
- Файл UnityPlayer. dll предназначен для создания 3D игр или анимированных персонажей, и также для правильной работы игр созданных на движке Unity.
- MonoPosixHelper.dll Этот файл - динамически подключаемая библиотека. Такая библиотека может загружаться и выполняться любым работающим процессом.
- mono-2.0-bdwgc.dll Этот файл - динамически подключаемая библиотека. Такая библиотека может загружаться и выполняться любым работающим процессом.
- Browscap.ini может содержать несколько определений обозревателя, каждое из которых начинается с уникального значения ЗаголовокHTTPАгентаПользователя.
- Config. xml - это глобальный файл конфигурации, который управляет многими аспектами поведения приложения.
- DefaultWsdlHelpGenerator.aspx используется для создания тестовой страницы.
- machine.config В этом файле определяются поддерживаемые разделы конфигурационных файлов, настраивается рабочий процесс ASP.NET и регистрируются поставщики, которые могут использоваться для работы расширенных средств, таких как профили, членство и безопасность на основе ролей.
- globalgamemanagers.assets все хранящиеся ассеты 
- app.info Сведения о приложении
- Managed папка для скриптов и библиотек, их там около сотни, каждую разбирать смысла нет, все библиотеки там - динамически и создаются вместе со скриптами. 

Закомментированнный код представлен в индивидуальной работе, в ее конце будут ссылки на все используемые ресурсы. 
